o novo ministro da defesa já começa
colocando ordem geral na bagunça direto
dos quartéis o novo Ministro divulgou a
ordem do dia e a missão é constitucional
vem com a gente entender tudo o que está
acontecendo dentro do Palácio do
Planalto eo desespero dos Inimigos da
Nação após a nova ordem do novo ministro
da Defesa que apavorou os inimigos da
Nação um documento divulgado no mesmo
dia em que os comandantes da Marinha do
exército e da Aeronáutica entregar um
cargo trás novo ânimo ao povo brasileiro
segundo informações da revista Oeste o
ministro o novo ministro da Defesa
Walter Braga Netto divulgou uma ordem do
dia alusiva ao regime militar que
completa 57 anos segundo ele
o fato de 64 é parte da trajetória
histórica do Brasil assim devem ser
compreendidos e celebrados os
acontecimentos daquele 31 de Março e
você vai entender aqui também a ação
daqueles que deixaram seus cargos após o
ministro da Defesa ser trocado a
cobrança que eles estão fazendo e os
últimos comentários avaliando a posição
do novo ministro da Defesa tudo isso é o
desespero porque não podem mais agir
segundo a ideologia que agiam havia uma
ameaça real a paz EA democracia diz o
documento emitido nesta terça-feira dia
30 pelo General Braga Netto ministro da
Defesa sobre os acontecimentos que
levaram ao movimento de 64 no outro
trecho a explicação os brasileiros
perceberam a emergência e se
movimentaram nas ruas com
o apoio da Imprensa de lideranças
políticas das igrejas do segmento
Empresarial de diversos setores da
sociedade organizada e das Forças
Armadas interrompendo A Escalada
competitiva resultando no chamado o
movimento de 31 de março de 64 e o papel
das Forças Armadas as forças armadas
acabaram assumindo a responsabilidade de
pacificar o país enfrentando os
desgastes para reorganizá-los e garantir
as liberdades democráticas que hoje
desfrutamos a carta Acaba de ser
divulgada no site do Ministério da
Defesa EA intenção é restabelecer a
verdade do que aconteceu no 31 de março
de 64 após o presidente Jair bolsonaro
demitir trocar o ministro da Defesa Com
toda certeza muitos
é claro que se desesperaram o novo
ministro da pasta o general reserva
reserva Walter Braga Netto também tem
recebido muita críticas da de aulas
militares do governo por ter aceitado o
pedido do presidente para assumir o
cargo o que na avaliação deles podem
incentivar uma exploração política das
Forças Armadas e não o que é
constitucional que as forças armadas
devem obediência ao chefe do executivo
isso eles não fizeram na gestão de
Fernando Azevedo e Silva e dos outros
comandantes do alto comando das Forças
Armadas agora querem colocar o ministro
da Defesa Walter Braga Netto já que ele
tem uma postura sim de obediência Mas
também de entendimento do que é
necessário para que o Brasil Continue
com a democracia diante de tantos
desmandos de instituições que deveriam
cuidar
o povo brasileiro segundo informações
aqueles que saíram e aqueles militares
mais críticos e adeptos a não respeitar
o presidente as suas ordens estão
atacando o Braga Neto Dizem que o
ministro não respeita a posição do
ex-ocupante do cargo o general da
reserva Fernando Azevedo e que se tornou
uma espécie de preposto de bolsonaro
eles cobram uma postura mais incisiva do
Braga Neto para o que eles consideram de
negar qualquer ameaça à democracia o
posicionamento de Braga Neto Então vem
com muita força porque ele acaba de
divulgar a ordem do dia EA ordem do dia
é que seja comemorado o regime militar
de 64 que fez a proteção da nossa
democracia e que se
o tarot é será comemorado e ensinado
dentro do seu contexto histórico real a
carta de Braga Neto você precisa
conhecer e precisa repassar aos seus
filhos também porque a verdade tem que
prevalecer com essa carta Braga Neto
mais uma vez responde aos anseios da
população brasileira e afirma a atuação
das Forças Armadas no contexto político
no contexto nacional que nós estamos
vivendo e para a defesa da democracia e
da população brasileira vou ler para
vocês 31 de março de 2021 eventos
ocorridos há 57 anos assim como todo
acontecimento histórico só podem ser
compreendidos a partir do contexto da
época o século 20 foi marcado por dois
grandes conflitos conflitos bélicos
mundiais e pela expansão
a ideologia totalitária com importantes
repercussões em todos os países ao fim
da segunda guerra mundial o mundo
contando com a significativa
participação do Brasil havia derrotado o
nazi-facismo o mapa geopolítico
internacional foi reconfigurado e novos
vetores de força disputavam espaço
influência a Guerra Fria envolveu
América Latina trazendo ao Brasil o
cenário de inseguranças com grave
estabilidade política social e econômica
havia daquele momento ameaça real a paz
EA democracia os brasileiros perceberam
a emergência e se movimentaram nas ruas
com amplo apoio da Imprensa de
lideranças políticas das igrejas do
segmento Empresarial de diversos setores
da sociedade organizada e das Forças
Armadas interrompendo A Escalada
competitiva
tá dando no chamado movimento de 31 de
março de 64 as forças armadas acabaram
assumindo a responsabilidade de
pacificar o país enfrentando os
desgastes para reorganizá-los e garantir
as liberdades democráticas que hoje
desfrutamos em 79 a Lei da Anistia
aprovada pelo congresso nacional
consolidou uma tu tacto de pacificação a
partir das convergências próprias da
Democracia foi uma transição sólida
enriquecer enriquecida com a maturidade
do aprendizado coletivo o país
multiplicou suas capacidades e mudou de
estatura o cenário geopolítico atual
apresenta novos desafios como questões
ambientais ameaças cibernéticas
segurança alimentar e pandemias as
forças armadas estão presentes na linha
de frente e protegendo a população amar
o exército EA Força Aérea acompanham as
mudanças consistentes e consciente de
sua missão constitucional de defender a
pátria garantir os poderes
constitucionais e seguros de que a
harmonia eo equilíbrio Entre esses
poderes preservaram a paz e aí
estabilidade em nosso país o movimento
de 64 é a parte da trajetória histórica
do Brasil assim devem ser compreendidos
e celebrados os acontecimentos daquele
31 de Março Walter Souza Braga Netto
Ministro de Defesa do Brasil esse é o
novo ministro da Defesa garantindo que o
cenário político de hoje apresenta novos
desafios e as forças armadas estarão
presentes na linha de frente para
proteger a população brasileira nós não
Vimos um discurso como esse do
ex-ministro
e não da TV do Silva e ao sair emitiu
com todas as letras e anúncio aos seus
amigos do Supremo Tribunal Federal que
jamais permitiria ser comandado por
aquilo que ele chama de autoritarismo
político o que na verdade era o chefe do
executivo chefe das Forças Armadas
determinando uma ação em proteção à
população brasileira o que ele fez negou
a ação que o presidente estava pedindo
agora Walter Souza Braga Neto inicia o
seu comando no ministério de estado da
Defesa do Brasil anunciando e mostrando
que o 30 ou 31 de março de 64 é tem um
contexto histórico e será comemorado e
que hoje 31 de Março as forças armadas
continuam presentes na linha de frente
para proteger a população de agora em
diante nós vamos dar assistir e pra
e a nova ação do Walter Braga Netto no
comando do ministério de estado da
Defesa do Brasil e você compartilha
muito para informar o Brasil que o novo
Ministro já emitiu a ordem imediata do
dia e a missão é constitucional